欢迎光临寒舍 葛莱尔小姐
ようこそ　ミス・グレイル　こんなところで　ごめんなさいね
您客气了
いえ
承蒙招待 不胜感激 赫胥黎夫人
お招きいただき　ありがとうございます　ハクスリー夫人
真是吓了我一跳呢 明明我家只是区区的下级贵族
驚いたわ　下級貴族である我が家に
欧布莱恩公爵家却特意派来了使者
わざわざ　オブライエン公爵家の使者が　やって来るんだもの
打开信后才发现 原来是葛莱尔家发来的邀请
フタを開けてみれば　グレイル家からのお誘いだったわけだけど
非常抱歉 因为我无论如何都要见夫人一面
申し訳ありません　どうしても夫人とお会いしたかったので
虽然有些唐突 但我想问您一个问题
早速ですが　一つお伺いしたいことがあるのです
只要是在我能回答的范围内 就请讲吧
私が答えられる範囲でなら　どうぞ
那是什么味道
それは　何のにおいですか
我有个朋友 她的嗅觉和记忆力都特别好
私の知り合いに　鼻と記憶力が　すこぶるいい人がいるんです
您刚到的那个瞬间 她就察觉到了
あなたがここに来た瞬間に　分かったみたい
请您告诉我 赫胥黎夫人 为什么您的身上
教えてください　ハクスリー夫人　どうして　あなたから
会有「豺狼的乐园」的味道呢
「ジャッカルの楽園」のにおいがするんですか
被发现了
気づかれた
你是在说什么呢
何のお話かしら
「豺狼的乐园」是指十年前流行的致幻剂吗
「ジャッカルの楽園」って10年前にはやった幻覚剤のこと
或许是她搞错了吧
何か勘違いをしているようだけど
我今天喷了一款罕见的香水 应该是闻到了香水的味道
今日はちょっとだけ珍しい香水をつけたから　そのにおいじゃないかしら
这是来自遥远异国的香水 你应该没听说过
遠い異国のものよ　あなたじゃ名前を言っても分からないと思うわ
你的谎言 真是拙劣到可笑啊
あなたって　笑ってしまうくらい嘘が下手くそなのね
你 你这也太没礼貌了
ず　随分と失礼な子ね
够了 你请回吧
もういいわ　帰ってちょうだい
哎呀
あらあら
做的坏事被拆穿了 就开始乱喊乱叫
おいたがバレて　わめき散らすだなんて
简直就像没有家教的小屁孩儿一样呢
まるで　しつけのなってない子供じゃないの
突然间怎么了
急に何なの
我面前的明明还是那个小姑娘 但简直就像…
目の前にいるのは小娘のままだというのに　まるで…
给我记住了 艾夏·史宾赛
覚えておきなさい　アイシャ・スペンサー
欺骗本小姐 可是无礼至极的举动
私をだまそうとすることの方　がよっぽど無礼な振る舞いなのよ
你以为 本小姐是谁
お前　私を誰だと思っているの
史嘉蕾…
スカーレット…
不对 我不可能把别人错看成她
いえ　私が彼女を見間違えるはずがない
毕竟十年前 史嘉蕾·卡斯提奥就是我世界的中心
10年前　私の世界の中心はスカーレット・カスティエルだったもの
她和她的婚约者 安立奎王太子带殿下
彼女とその婚約者のエンリケ王太子殿下
两人的关系虽不像恋人一般甜蜜
２人は　恋人のように甘い関係ではなかったけれど
但我却注意到他们情同姐弟的温馨
どこか姉弟のような気安さがあったことに私は気づいていた
我一直憧憬着那样的关系
そんな姿に私は憧れていた
然而 那个女人出现了
なのに　あの女が現れて
很快 身份差距悬殊的苦恋传闻传遍各处
身分違いの悲恋の噂は　あっという間に広がっていった
再这样下去的话 传闻就会成真
このままでは　きっと　噂が真実になってしまう
正当我想着必须做些什么的时候
何か行動を起こさなければ　そう思っていた時に
怎么了 夏蓉姐姐
どうしたのシャロン姉様（*）术语表没有写
你比上一次见面的时候瘦了很多
前に会った時より　随分痩せているけれど
是这个哦
これよ
据说是异国的醒神药 效果很惊人吧
異国の気付け薬らしいけど　すごい効果でしょう
只要一小滴就好
ほんの１滴でいいの
喝多了可是会伤身体的
たくさん飲むと体を壊すから
我听说塞西莉亚天生体弱多病
セシリアは生まれつき体が弱いと聞いていた
如果她的身体垮掉了 她就只能回领地去了吧
体調が崩れたら領地に帰るしかなくなるはず
于是我戴着史嘉蕾用的月虹石耳饰的仿制品
スカーレットが使っていた　月虹石の耳飾りを模したものを身に着けて
以探病为由 前往卢泽子爵的宅邸
私は見舞いのために　リュゼ子爵邸へと向かった
我全然不知 几小时前史嘉蕾才刚在这里大闹了一番
数刻前にスカーレットが現れて　ひともんちゃくあったとは知るよしもなく
找到了
あった
只要往这个水瓶里倒入醒神药的话
この水がめに　気付け薬を入れれば
这可是为了史嘉蕾 史嘉蕾肯定也会这样做的
これはスカーレットのためなのよ　スカーレットならそうしたはず
如果是史嘉蕾的话…
スカーレットであれば…
这样一来 我就能成为史嘉蕾了
こうすれば　スカーレットになれる
是你下的毒吧
お前が毒を仕込んだのね
我不知道那是毒
毒だなんて知らなかった
我没骗你
嘘じゃないわ
那时候用的瓶子我还留着
あの時使った瓶はまだ持っているの
只要化验一下 就能知道里面只是普通的减肥药
調べれば中身はただの痩せ薬だって分かるはずよ
不是我的错
私のせいじゃない
所以求求你了 原谅我吧 史嘉蕾
だから　お願い　許して　スカーレット
原谅？
許す？
那为什么 你没有去自首呢
ならばなぜ　お前は自分の罪を告白しなかったの
这和那瓶药是不是毒没有关系
毒であろうとなかろうと関係ないわ
毕竟 你知道本小姐是被冤枉的
だって　お前は私が無実であることを知っていたのだから
本小姐可是因为你犯下的罪而被处刑了啊
お前の犯した罪のせいで　私は処刑されたのよ
这…这都是为了你啊
あ…あなたのためだったの
如果给你这个机会的话 你也会做同样的事情吧
あなただって機会さえあれば　同じことをしたでしょう
所以 我只是代替你…
だから　私が代わりに…
本小姐
私は
哪怕会死 也不会做那种下三滥（丢脸）的事情
たとえ死んでも　そんな無様な振る舞いはしなくてよ
十年前发生的所以事情 全都是你为了自己才做的吧
10年前に起きたことは全て　お前がお前自身のためにやったことでしょう
居然把本小姐当借口 给我有点自知之明啊
私を言い訳に使うだなんて　身の程を知りなさい
艾夏·史宾赛
アイシャ・スペンサー
本小姐就格外再警告你最后一次
特別に　もう一度だけ教えて差し上げる
你以为 本小姐是谁
お前　私を一体誰だと思っているの
我一直都心知肚明
本当は分かっていた
答案我早就一清二楚了
答えなどとっくの昔に分かりきっていた
但我只是为了自保而不敢去面对
自分かわいさに目をつむっていただけ
一切都是我造成的
全部私が引き起こした
是我
私が
杀害了史嘉蕾
スカーレットを殺した
住手
ダメ
你死掉又能怎样
死んでどうするの
就算你死了 你对史嘉蕾做过的事情也不会消失
あなたが死んだって　スカーレットにしたことがなくなるわけじゃない
你应该要活着去偿还你的罪孽
あなたは　生きて償うべきだ
赫胥黎夫人
ハクスリー夫人
几天后 为了坦白十年前自己犯下的罪
この数日後　10年前の罪を告白したいと
艾夏·赫胥黎联络了五月花报社
アイシャ・ハクスリーから　メイフラワー社に連絡があったという
你没事吧
大丈夫か
阁下
閣下
他来了啊
来てくれたんだ
是艾夏 是她把毒药倒进了卢泽家的水瓶里
アイシャでした　あの人がリュゼ家の水がめに毒を入れたんです
有什么能当作证据的东西吗
証拠になりそうなものは
她说她还留着当时的小瓶
その時の小瓶を持っていると
十年前的东西吗 完成取证可能要花不少时间
10年前のものか　立証に時間がかかりそうだな
还有 她也有用「豺狼的乐园」
それと彼女は「ジャッカルの楽園」を使っていました
果然和拂晓鸡有关
やはりダェグ・ガルスが関わっていたか
嗯
はい
等你冷静下来之后 再把详情告诉我吧
落ち着いたら　また詳しい話を聞かせてくれ
我送你回宅邸
屋敷まで送ろう
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
谢谢
ありがとうございます
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
你为什么阻止她
どうして止めたのよ
那种女人 就让她那样死了不就好了
あんな女　あのまま死なせてしまえばよかったのに
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
笨蛋康妮 为什么要救她
バカコニー　どうして助けたの
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
是那女人 都是因为她 我才…
あの女だったのよ　あの女のせいで　私は…
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
正因如此
だからって
如果史嘉蕾说出的话让她自杀了 这才更加荒谬吧
スカーレットの言葉で死のうとするなんて　冗談じゃない
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
我怎么可能让她连死都要拿你当借口
最後までスカーレットを言い訳に使うなんて　許せるわけないよ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
而且
それに
如果艾夏现在死掉了 或许就再也抓不住线索了
今アイシャが死んだら　手掛かりがつかめなくなるかもしれない
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
我们的复仇 不是还远远没有结束吗
復讐だって　全然終わってないじゃない
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
无论是替换掉耳饰的人 还是莉莉大人的事和拂晓鸡的事
耳飾りをすり替えた人も　リリィ様のことも　ダェグ・ガルスのことだって
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
全都还没有解决
何も解決してないよ
听好了 史嘉蕾 我呢
いい　スカーレット　私はね
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを
已经决定了 我会赌上我的人生来让史嘉蕾完成她的复仇
私の人生を懸けてスカーレットの復讐を成功させないといけないんだからね
臭丫头 偶尔也挺能说的么
お前　たまにはいいことを言うじゃないの
区区康妮 太嚣张了哟
コニーのくせに　生意気よ